てめぇが売ったのか
是你
ウボォーを
出卖了乌波吗
イエスととるぜ
默认了是吧
どけ
让开
まぁ 待てよ 話を聞いてからだ
嘛 等一下 听他有什么解释
話 何もねえな
有什么好解释的
落ち着きなよ これは予言だから
冷静一下 团长不是说过吗
行動によっては回避もできるって団長が言っただろ
因为这是预言 会根据行动的不同可以回避
=============标题=================
=============ED=================
伙伴x与x骗子
ヒソカ 今週何があったか説明しろ
西索 你这周发生了什么说明一下
言えない
不能说
あぁん
什么
だが そこにある１つ目の詩の内容は事実だった
但是 那里的第一首诗的内容是真的
とだけ言っておこう
只有这个我能说
聞いたろ どけ
听到了吧 让开
まぁ 待てって
嘛 再等一下
ヒソカ なぜ言えない
西索 为什么不能说
それを言ったら 言えない内容を言ったも同然
如果这个说了 就相当于说了不能说的内容
だから言えない
所以不能说
言わないんじゃなく 言えない
不是不想说 是不能说
僕がギリギリ言えるのはそこまでだ
我能说的就只有这些了
それで納得できないなら
如果这样不能接受的话
僕も僕を守るため
我为了保护我自己
戦わざるを得ないな
只能战斗了
时间轴：若魔綾    压制：老烈   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多      校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
伙伴     与      骗子
×
ヒソカの占いから
从西索的预言中
彼が裏切り者だと疑ったノブナガが刀を抜いた
怀疑他是背叛者的信长拔出了刀
チッ やめとくぜ
切 先放你一马
てめぇはやりづれぇからな
你很难对付
なわけねえだろ ボケ
这是不可能的 笨蛋
何
怎么回事
ノブナガ
信长
少し黙れ
安分点
あぁ
什么
今の団長か
刚才是团长
多分
大概是
ヒソカ いくつか質問する
西索 我问你几个问题
答えられないものは言えないでいい
不能回答的不说也行
詩にあった 攫われた秘密というのは何だ
在诗里面被夺走的秘密是指什么
団員の能力
团员的能力
それは何人だ
多少人的
７人 いや８人か
7个人 不 是8个人
団長にウボォーギン
团长 乌波
シズク マチ フランクリン
小滴 玛奇 富兰克林
パクノダ シャルナークに僕で８人だ
帕库诺达 侠客和我8个人
ん お前がコルトピの能力を知ったのは昨日か
你是昨天才知道库哔的能力吗
その通り
是的
相手の能力は
对方的能力呢
言えない
不能说
相手のなりかたちは
对方的样子呢
言えない
不能说
お前と相手との関係は
你和对方的关系呢
言えない
不能说
なるほど
原来如此
赤目の客 鎖野郎は
红眼的客人 锁链混蛋
最低でも２つの能力を有する敵だ
是至少拥有2种能力的敌人
１つはウボォーギンを捕らえた時の能力
一个是把乌波捉走时的能力
もう１つはヒソカの言動を縛っている能力
另一个是束缚住西索言行的能力
後者の能力は掟の剣という表現から察するところ
从后者的能力用规则之剑的表达来看
相手に何らかのルールを強いるものだろう
对方应该是强加了某种规则的东西
俺にウソをつくなと
不准对我说谎
俺に関する説明を一切するなといったところか
或是关于我的一切都不准说之类的
ここからはさらに想像によるが
更进一步猜想的话
ヒソカの体内には敵が仕掛けた何かが埋まっている
敌人应该是在西索体内埋了什么东西
物々交換で差し出すとあるにもかかわらず
明明有物物交换和交出之类的词
攫うのでは前後の文章が食い違ってしまう
却出现夺走这前后文就矛盾了
これは掟の剣がヒソカを攻撃するという予言を暗示させるため
这是暗示着规则之剑向西索发动攻击的预言
つまり 差し出すには剣で刺すという意味も掛けてある
也就是说 交出是用剑刺的意思
あぁ いいよ
啊 真棒
ヒソカの言動を規制している剣はかなり強制力の大きな能力だ
约束西索言行的剑具有无法抵抗的强制力
やっぱりいいよ あなたは
你果然很棒
絶対にあなたは僕が殺る
我一定要亲手杀了你
ちょっと整理してみましょう
稍微整理一下吧
敵は鎖の使い手
敌人是使用锁链的人
操作系なら実物の鎖を使ってウボォーを倒した
如果是操作系 使用实物的锁链打倒乌波
具現化系なら念で作った鎖を使ってウボォーを倒した
如果是具现化系 使用以念做出的锁链打倒乌波
それって何か違いあるの
这有什么区别嘛
大ありさ
有很大的差别
具現化系なら手ぶらを装うことができる
是具现化系的话就能伪装成赤手空拳
これは大きなメリットだよ
这是很大的优势
そっか 具現化系はイメージ修行が大変だけど
是啊 具现化系虽然要进行很辛苦的想象修行
一度具現化ができてしまえば出し入れ自由だもんね
但是只要一次具现化成功后就能自由使用
問題はそれよりヒソカを縛っている力
问题是约束西索的能力
掟の剣っていうんだから
叫做规则之剑
何かを守らせてんだろ
应该是要保护什么吧
そう それが団長の挙げた
是的 就是团长所说的
２つの命令である可能性は高い
有2个命令的可能性很高
あとは鎖野郎への攻撃不可とかね
还有就是不可攻击锁链混蛋之类的
そして多分約束を破ったら死ぬ
而且大概破坏约定的话就会死
愉快だね
真令人愉快
僕の体内に掟の剣なんて刺さってないのに
明明我的体内就没有什么规则之剑
あの予言は僕の創作
那个预言是我的杰作
能力を話した人数も８人じゃなく２人
说出的能力也不是8人而是2人的
もしも団長が僕の暗示に気づかなければ
如果团长没有注意到我的暗示
旅団全員を敵に回す危険な賭け
这是一个会让旅团全体都变为我的敌人的赌注
全てはクモをヨークシンにとどまらせ
全部都是为了让旅团留在友克鑫
団長と戦うため
为了和团长战斗
ヨークシンを出れば
如果离开了友克鑫
いつまた団長に会えるか分からないからね
就不知道什么时候可以再跟团长见面了
２つ目のヒソカの予言はどういう意味なのかな
西索预言里的第二首诗是什么意思呢
１１本足の蜘蛛が懐郷病に罹り
11只脚的蜘蛛患上思乡病
さらに５本の足を失うだろう
还会失去5只脚吧
仮宿から出てはいけない
不能从临时住处出来
貴方もその足の１本なのだから
你也是其中的1只
仮宿　つまりアジトから出て行けば
临时住处 也就是说如果离开老窝
ヒソカは死ぬということだろうな
西索就会死的意思
懐郷病って何だ
思乡病是什么意思
ホームシックのことだろう
指的是乡思吧
ホームに戻ろうとすると半分死ぬってことだね
回家的话就会有一半的人会死
なるほど
原来如此
ウボォー ヒソカ シズク
乌波 西索 小滴
パクノダ シャルナーク 半分まであと１人
帕库诺达 侠客 离一半还有1人
他には死の予言が出た者はいないんだな
其他人没出现死的预言了吧
じゃあ 俺かフェイタンかコルトピだな
那么 不是我就是飞坦或库哔了
俺達データ不足で占ってもらえてねえから
我们因为资料不足所以不能占卜
僕はここに残るよ
我要呆在这里
死ぬ前にまだやりたいことがあるんでね
在死之前还有要做的事
仮宿は離れない
不能离开临时住处
団長 どうする
团长 怎么办
引くか 残るか
撤退吗 还是留下来
残ろう
留下来
ダメだ
不行
えっ 何で
诶 为什么
さっきまで幻影旅団を捕まえるってノリノリだったじゃん
刚才不是非常积极地要去抓幻影旅团吗
捕まえても意味なくなったからだよ
因为就算抓住了也没什么意义
だから何でさ
所以说为什么啊
旅団に懸けられてた賞金がパになったんだから
因为旅团的悬赏金全部无效了
残ってんのはリスクだけだろ
剩下的只有风险
そりゃそうだけど
虽说如此
旅団を捕まえること自体は無意味じゃないよ
但是抓住旅团这件事本身并不是没有意义的
そういうの趣旨が変わるっていうんだよ
这样说的话目标就变了
俺達がここへ来た最初の目的忘れたのかよ
你忘了我们到这里最初的目的了吗
『グリードアイランド』
「贪婪之岛」
だろうが
就是
サザンピースのオークションは明後日からだぞ
南方一角的拍卖会在后天
少しでも金策に走んないでどうすんだ
再不想办法筹钱该怎么办啊
実はさ 俺ゲームに関しては秘策があるんだ
实际上 关于游戏的事我有一个密策
何だよ 秘策って
密策是什么啊
今はまだ内緒
现在先保密
てめぇ もったいぶらずに言えよ
你 少给我装神秘
絞まるって ホントに絞まってる
太紧了 真的太紧了
とにかくゲームは俺に任せて
总之游戏的事就交给我
もう少し旅団のほうを追ってみようよ
再追踪一下旅团的事
本当に秘策はあるんだろうな
真的有密策吗
うん 絶対にうまく行くってわけじゃないけど
嗯 虽然不是一定能行
お前の読みでは何％ぐらいだ
你认为大概有多少成功率
その作戦が成功する確率だよ
这个作战成功的几率啊
うん 70％
嗯 70%
70？
あい や やっぱり60ってとこかな
啊 应 应该是60吧
恐らく五分五分ってとこか
也就是大概是一半一半
それでも２日で60億稼ぐよりか
这也比在2日以内赚到60亿
よっぽど現実的な数字だな
更现实的数字
よし 分かった ゲームの件はとりあえず任す
好的 我知道了 游戏的事先暂时交给你
そのかし 旅団のほうは俺達だけじゃ絶対無理だ
但是 旅团那一边只靠我们两人是绝对不行的
クラピカの協力が絶対必要条件だからな
酷拉皮卡的协助是绝对必要条件
うん
嗯
ボス どこへ行くの
老板 去哪里呢
お買い物 前から行くって言ってたでしょ
购物 之前不是就说过要去的吗
私とバショウがついて行くから
我跟芭蕉跟着
スクワラは留守番お願い
史库瓦拉就留守吧
分かった
我知道了
助かった
得救了
緋の眼の番も頼むわよ
火红眼也拜托你了
ああ こいつらがいるから大丈夫だ
啊 只要有这些家伙在就没有问题
行って来るね
我走了
ああ また後でな
啊 待会见
どうだった
怎么样
何とも要領を得ないな
实在搞不明白
今日の競売について聞いてみたが
我问了关于今天拍卖的事
コミュニティーの回答はまだだそうだ
但是共同体好像还没有明确的回答
旅団がみんな生きてるってことも
旅团全员都还生存的事
教えてやればいいじゃねえか
告诉他们不就行了吗
そうすりゃマフィアも考え直すだろ
这样的话黑手党也会重新考虑的吧
いや 結果は恐らく同じだろう
不 恐怕结果也是一样
コミュニティーは流星街との摩擦を懸念しているからな
共同体担心跟流星街发生冲突
旅団への攻撃は完全に終結したとみていいだろう
对旅团的攻击应该是完全停止了
そうか
是吗
だが 私が本当に知りたいのはそこじゃない
但是我真正想知道的不是这个
競売が予定通り行われるかどうかの一点だ
是拍卖有没有按计划进行
お前まさか 迎え撃つ気か
你难道是想正面迎击吗
そりゃいくら何でも無謀だぜ
不管怎么说这太草率了
どうやってマフィアの援護なしに戦うつもりだよ
没有黑手党的援护你要怎么和他们战斗啊
それは誤解だよ レオリオ
你误会了 雷欧力
奴らの後ろ盾など最初からない
他们的后盾一开始就没有
クラピカ 俺達にも何か手伝わせてよ
酷拉皮卡 也让我们帮你吧
何でもいい どんなことでもやる
什么都行 什么事我们都做
断れ
拒绝吧
賞金は撤回されたんだぞ
赏金已经被取消了
分かってる
我知道
旅団を止めたい その気持は変わってないよ
想阻止旅团的心情没有改变
断れ 断れ
拒绝 拒绝
命懸けだぞ
是要冒生命危险的啊
おいおい 火に油だっつうの
喂喂 不要火上浇油
よし打ち合わせをしよう
好的 我们计划一下吧
うん
嗯
やるんかい
真的要做吗
まず 奴らのアジトを張る 役中継係が１人
首先 要有一个人监视他们的老窝汇报情况
俺がやるよ
我来做
ターゲットはパクノダという女のみ
目标只有叫帕库诺达的女人
それ以外は無視していい
其他人可以无视
ＯＫ
OK
くれぐれも慎重に
要小心一点
大丈夫 無理はしない
没事 我不会乱来的
私と共に行動する運転手が１人
一个人和我一起行动并负责驾驶
レオリオ 頼めるか
雷欧力 你可以吗
平気だよ クラピカのそばなら安全だから
没事的 在酷拉皮卡身边很安全
おいキルア まるで俺がビビって
喂 奇犽 不要说的我好像因为害怕
一瞬間が空いたみたいなとり方すんな
而犹豫了一瞬间一样
クラピカ 俺は
酷拉皮卡 那我呢
敵の目をくらます役かく乱係だ
你来扰乱敌人的视线
分かった
我知道了
ちょっと待った それはかなりヤバい役だろ
等一下 这是很危险的任务吧
また奴らと直接対峙しなきゃなんないじゃん
又要和他们直接面对
それはやり方次第だ
这要看怎么做
やり方 どんな作戦だよ
怎么做 到底是什么作战计划
至って単純だ
非常简单
敵がゴンに気をとられている隙に
在敌人被小杰吸引了眼光的瞬间
私がパクノダを捕らえ 車で連れ去る
我抓住帕库诺达 然后坐车逃走
何だよ そのアバウトな作戦
什么嘛 这么马虎的作战
不確定要素が多過ぎてこれ以上細かな作戦は立てられない
不确定因素太多不能制定更详细的作战方法了
方法はゴンに任せるが 最低0.5秒 できれば１秒
方法由小杰来决定 至少也要有0.5秒最好有1秒
相手の注意を引きつけてほしい
吸引对方的注意
１秒だね
1秒 是吗
ああ
啊
あんな連中から１秒
从那些人那里得到1秒
できるだろうか
可以做到吗
ゴン お前がカギだ できそうか
小杰 你是关键 做得到吗
まだ分からない 考えてみるよ
还不知道 我会仔细考虑一下
あと６時間
还有6个小时
もしも競売が予定通りなら
如果拍卖会按时举行的话
それまでにクモは必ず動く
在这之前旅团一定会行动
ねぇ 何で急に俺達の協力受ける気になったの
那个 为什么突然接受了我们的协助
もちろん私のリスクが増したからだ
当然是因为我的风险上升了
早急にパクノダを始末せねばならない
不得不尽早解决掉帕库诺达
何を犠牲にしてもだ
不论牺牲什么
こいつ
这家伙
クラピカに感じた威圧感の正体はこれか
从酷拉皮卡身上感受到的威压感就是这个吗
前以上の覚悟
非同寻常的觉悟
クラピカ
酷拉皮卡
俺にも念の刃を刺してよ
也给我插上念之刃
『念』の刃をって
念之刃
ゴン 話聞いてたか
小杰 你忘记了吗
クラピカは旅団以外の人間を攻撃したら死ぬんだぞ
酷拉皮卡要是攻击旅团以外的人可是会死的啊
声がデカい
声音太大了
だったらさ 何でクラピカの胸には念の刃が刺さってんの
但是 为什么酷拉皮卡的身上插着念之刃呢
クラピカは旅団の人間じゃないでしょ
酷拉皮卡不是旅团的人啊
ここからの話はさらに私のリスクを上げることになる
接下来的话会进一步增加我的风险
ＯＫ
OK
おい キルア
喂 奇犽
結論から言おう それは確かに可能だ
从结论开始说 这确实是可能的
５つの鎖にはそれぞれ違う能力が宿っている
5根锁链里面蕴藏着不同的能力
その中でクモ攻撃用の鎖は２つ
这之中攻击旅团用的有2个
１つはチェーンジェイル
一个是束缚中指之锁
捕らえた者を強制的に絶の状態にして拘束する
能够强制将被抓住的人进入绝的状态
クモを捕らえるための能力だ
是为了捉住旅团的能力
そしてこれがジャッジメントチェーン
接着这是审判小指之锁
標的の心臓にこの刃を刺してルールを宣言し
向目标心脏上插上剑刃宣告规则
順守させる
让其遵守
そのルールを破れば死
违反规则的话就会死
察しの通り この刃が私の胸にも刺さっているわけだが
正如你所知的 这把剑刃也刺在我的胸口里
最初は単純に
一开始仅仅只是
『クモ』でない者を鎖で攻撃すれば死ぬ
为了制定
というルールを考え 自分に刃を打とうとした
如果攻击旅团以外的人就会死的规则 而向自己插上的
だがその時ふと思った
但是那个时候突然想到
私自身への攻撃もそのルールの範疇だったら
如果针对我自己的攻击也在规则范围内的话
私だけは例外になるのかもしれないが
虽然我自身可能是例外
確実にそうだと言える自信はなかった
但是没有明确的自信
そこでルールを限定した
所以就限制了规则
チェーンジェイルでの攻撃はクモにしか使わない
束缚中指之锁的攻击只能针对旅团
従ってジャッジメントチェーンはクモ以外にも使える
而审判小指之锁可以对旅团以外的人使用
ただし使用条件がある
但是有使用条件
使用条件
この鎖は緋の眼の時にしか使えない
这条锁链只能在红眼的状态下使用
緋の眼 自分で出せるの
红眼 可以自己使出吗
訓練した
我训练过了
緋色になるまでかなり時間はかかるがな
要变成红色花了很长时间
中指の能力は手元から離さないことと
既不能让中指的能力丧失
死というリスクを背負うことでクリアした
还冒着死的风险终于成功了
小指のほうは私の特異体質が解決してくれた
小指的问题我的特殊体质可以解决
緋の眼が現れた時 私は特質系となり
当红眼出现的时候 我会变成特质系
覚えた能力であれば
只要是学会的能力
１００％の精度 威力で使用できる
就能发挥出100%的精度和威力
よく分かんないけど
虽然不是很明白
つまり念の刃は俺にも刺せるってことだよね
也就是说念之刃也可以插在我身上是吧
ああ
啊
いいよ ルールは任せる
刺吧 规则由你来定
お前の覚悟 確かに受け取った
你的觉悟我确实感觉到了
その刃ってさ ３本出せる
这个剑刃 可以弄出3个吗
任務完了の後はそのルール解除できるんだろうな
任务完成之后这个剑刃可以解除吧
キルア レオリオ
奇犽 雷欧力
こっちも２人で話したんだが やっぱり参加するからには
我们讨论过了 果然还是一起参加吧
一連托生っしょ
同进退
答えは
答案是
両方とも可能だ
两方都是可能的
だが３人とも１つ勘違いしている
但是你们3个都误解了一件事
私はお前達に刃を刺す気など
我一开始就没有
初めから全くないのだよ
给你们插上念刃的打算
だったら何でリスクが増すだけなのに
那为什么在只会增加风险的情况下
こんな話を
还说出这番话
ゴン お前の いや お前達の覚悟に対する
小杰 这是对你 不 是对你们的觉悟
私なりの礼だよ
表现我的谢礼
仮にお前達から秘密が漏れたとしても
就算你们泄露了秘密
私はもう何ひとつ後悔しない
我也不会后悔
私はいい仲間を持った
我拥有很好的伙伴
ずるいよ クラピカ
真狡猾 酷拉皮卡
そんなこと言われたら命懸けるより
这种话说出来比赌上性命
よっぽどプレッシャーになっちゃうよ
还更有压力
それが狙いだからな
这才是我的目的
なんだ そうか
什么嘛 是吗
笑えねえぞ おい
有什么好笑的 喂
おっ さて
哦 那么
んじゃ 俺行くよ
我去了
時間がもったいないからね
不能浪费时间
キルア 気をつけてね
奇犽 要小心啊
おう 任しとけって
哦 交给我
黒い商品ばかりの収納場で
在只有黑色商品的收纳场里
貴方は永い眠りを強いられる
你被强制了永远进入沉睡
何よりも孤独を恐れなさい
请无畏孤独
２人きり程怖いものはないのだから
没有比只有2人在一起更恐怖的了
暗くてわずかに明るい日
黑暗且只有一丝光明的日子里
貴方は狭い個室で２択を迫られる
你在狭窄的房间里被迫面临2种选择
誇りか裏切りしか答えはないだろう
答案只有骄傲或背叛
死神が貴方の側に佇む限り
只要死神还站在你的身边
電話を掛けてはいけない
不要打电话
一番大事なときにつながらないから
因为在最重要的时候连不上
電話に出るにもすすめない
也不要接电话
３回に一度は死神につながるから
因为在三次中有一次是死神的来电
それじゃあ 班を決める
那么 决定分组
来週はこの班を基本に動き 単独行動は絶対に避けること
下一周以组为活动单位 禁止单独行动
シズク パクノダ マチ
小滴 帕库诺达 玛奇
コルトピ フィンクス フェイタン
库哔 芬克斯 飞坦
ノブナガとシャルナークは俺と
信长 侠客 和我
ボノレノフ フランクリン ヒソカはここで待機
波诺雷诺夫 富兰克林 西索留在这里
団長１ついい
团长 我问一件事
子供がさ ここの場所知ってんだけど
有小孩子知道这里
子供
小孩
まぁ 鎖野郎とは関係ないみたいなんだけど
嘛 虽然好像和锁链混蛋没什么关系
やっぱりどうも気になるのよね
果然还是很在意啊
そうだ 忘れてたぜ 団長そいつの入団推薦するぜ
对了 我都快忘了 团长 我推荐他入团
ちょっとこっちはそんなつもりで
等一下 我可不是为了这件事
話をしてんじゃないよ
才说出来的
話してくれ
说来听听
なるほど 確かに面白そうな奴ではある
原来如此 确实是很有趣的家伙
が 話を聞く限りそいつはクモには入らないだろう
但是 不能仅凭这些话就让他入团吧
説得するさ とにかく一度見てくれ
我会说服他的 总之先去看一下吧
団長 ダメだよ 乗せられちゃ
团长 不能被他忽悠了
でマチ お前が気になることとは
那么 玛奇 你在意的是
あ 何となく
啊 说不清楚
勘か お前の勘は頼りになるからな
感觉吗 你的感觉一向很准
その子供もしかしたら何か
这个孩子说不定
重大なつながりがあるかもしれない
有什么重大的线索
用心のためアジトのダミーを増やしておくか
以防万一 还是增加一下老窝的伪装吧
コルトピ あと１０棟行けるか
库哔 增加10栋可以吗
５０は平気
50栋也没问题
それと偽のアジトに誰かが侵入すればすぐ分かるよ
还有就是要使有谁侵入假的老窝马上就能知道
僕のコピー 円の役割も果たすから
我的复制品还有圆的作用
何かが違う 場所
有点不对劲 这个地方
いや そんなはずない
不 这不可能
あっ まさか
啊 难道
アジトの建物が増えてる
老窝的建筑物增加了
降りしきる雨の中
绵绵大雨中
パクノダを捕らえる作戦が始まった
捉捕帕库诺达的作战开始了
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
接下来是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
今日ご紹介するのはフェイタン 旅団の１人
今天要介绍的是飞坦 旅团的1员
趣味は拷問か いい趣味してるぜ
兴趣是拷问 真是好兴趣啊
『グリードアイランド』にも興味があるてよ
他对贪婪之岛也有兴趣
お前にその口調は無理だな
你学不来他那个口气的
ニッ
嘻嘻
次回
「サイアイ×ト×サイアク」
最爱x与x最坏
シェパード　ワン
牧羊犬 汪
マルチーズ　ワン
马耳他犬 汪
ポメラニアン　ワン
博美犬 汪
ゴン　ゴン
小杰 小杰